Обязательное соответствие
Роль: Пользователь (Student)
Авто/рег: Система регистрации и авторизации.
Профиль: Личный кабинет с визуализацией прогресса (Прогресс, Ударный режим и полученные достижения).
Обучение: Структура контента: Курс → Модуль → Урок.
Контент: Просмотр теоретических материалов. (Текстовый контент + медиафайлы (видео, аудио, картинка)
Механика упражнний (Клики и потом draganddrop):
Множественный выбор:Вопрос и варианты ответа. (текстовая форма).
Заполнение пропусков: Предложение с местами пропуска для ввода текста или выбора из предложенных слов.(слова внутри предложений) – над грамматикой также подумать. 
Сопоставление пар: Две колонки: Слово ↔ Перевод для установления соответствиz.(выбрать варианты для одного слова из трех вариантов)
Сборка фразы: Конструктор предложений из интерактивных «плиток» со словами. (просто кликать и споставлять в опр место)(клик на слово и пропуск)
Аудирование: Выбор верного графического или текстового представления на основе аудиофрагмента.
Флэш-карточки: Двусторонние карточки для интервального повторения слов из словаря. (текстовая). (*)с визуальным образом
Валидация: Проверка правильности ответа на стороне интерфейса. (Возможно стоит сделать массив где сначала ты отвечаешь на вопрос и в конце выводится список вопросов где были неправильные ответы)работа над ошибками
Роль: Преподаватель (Teacher)
Создание: Панель управления (что будет в панели управления и что редактировать) - TilyType для создания и редактирования курсов -> модулей -> уроков.(подумать об ограничениях на уровне функций)
Работа с Базой знаний: Инструментарий для наполнения единого словаря языка (слово, перевод, транскрипция).(надо модуль импорта/экспорта) (хранение аудио и медиа под отдельные таблицу)
Роль: Администратор (Admin)
Управление правами: Назначение и изменение ролей пользователей. 
Контроль: Централизованный просмотр и управление списком пользователей системы.
Модерация: Возможность проверки выставляемых курсов и их удаление в случае несответствия платформе.(сделать уведомления пожаловаться)
Системные требования
Централизация: Единая база знаний или же общий словарь, интегрированнаый с типами учебных активностей.(подумать над базой для разных языков и совместных словарях групп преподавателей)
Какие задачи делает препод и что предлагает системой. (Словарь бьется на разделы)
Вопрос разделения на категории
Логирование: Фиксация попытки прохождение или взаимодействия (удача/неудача).
Архитектура: Использование баз данных для хранения структур заданий.
Мобильная верстка: Полная адаптивность интерфейса для работы на смартфонах в условиях пары в аудитории без ПК или ноутбуков.
Дополнительные возможности (Вне рамок MVP, но реализуемык)
Социальные функции: Система рейтинга популярности курсов (по соотношению количества прошедших и выставляемой оценки от 1 до 5), отзывы и модерация форумов под учебными блоками.
Монетизация: Механика Paywall для доступа к специализированным курсам.
Сертификация пользователя: подтверждение через telegram
Аудио-распознавание: тренировка устной речи и проверка правильности
Мини-квест «Новелла»: Диалоговая механика для ознакомления, где выбор пользователя влияет на развитие сценария.(нужны простые слова для понимания о жизненных ситуациях)
Геймификация: Автоматическое начисление прогресса, при достижении триггерных событий и обновление статистики в личном кабинете.
(хранение аудио и медиа под отдельные таблицу)
Аналитика: Панель для просмотра статистики прохождения на предмет узнавания «процента сложности» курса (фильтрация упражнений по частоте ошибок студентов).
Расширение под будущее
NativeApp: Разработка полноценного мобильного приложения.
SmartAnalytics: Алгоритмы автоматической генерации и подстановки практических заданий на основе содержания курса. (Алгоритмы машинного обучения)
